<--------------------------7HTML och CSS---------------------------->

1 Skapa en egen HTML-sida där du skriver upp vad vi gick igenom på lektionen 2/10. Du ska använda alla HTML-element som finns i slides här: 
h1 - h6					          Rubriker (h = heading)
p, pre, code				      Olika sorters textstycken
a						              Länkar, a står för "anchor"
strong, em, b, i, u			  Olika sätt att betona text
br, hr, div, span, style	Radbrytning och taggar för formatering och layout
img						            Bilder
ul, ol, li					      Listor
table					            Tabell för data
form					            Formulär där användaren kan skriva in data
style					            CSS-stil (kommer senare i kursen)
Sidan ska läggas upp med GitHub Pages. Skicka länken till läraren via slack när du är klar.

Övningarna 2-6 ska läggas upp på din GitHub-sida när du är klar. Index.html ska ha en länk till varje sida med namnet "Övning 7.x" där X är övningens nummer. Det är inte tillåtet att hitta på andra namn. Lägg bara upp länkar om du är klar med uppgiften!

2 Skapa en ny HTML-sida som är så lik exemplet här (grunder, formatering) som möjligt. (behöver inte vara samma text) Du kan använda vilken texteditor du vill.

3 Skapa en sida som är så lik exemplet här (textformatering) som möjligt.

4 Skapa en sida som är så lik exemplet här (tabell, kantlinjer) som möjligt.

5 Skapa en webbsida som är så lik exemplet här (positionering) som möjligt. Använd elementet div och sätt attributen bakground-color, border, position, left, top, width, height för att få rätt utseende. Tips: ändra storlek på webbläsarens fönster eller zooma in/ut så ser du tydligt om du har gjort rätt.

6 Gör en ny version av övning 4 som använder flera div-element i stället för table.

7 Skapa en ny sida med namnet html-exercises.html. Flytta länkarna till övningarna dit, från index.html. Index-sidan ska vara en sida där du presenterar dig själv och de projekt du har arbetat med. Så småningom kommer du vilja dela sidan till företag som du söker jobb hos. Några rubriker som är bra att ha med:
presentation - vem är du
länk till LinkedIn-kontot
berätta om din utbildning
berätta om det häftigaste projektet du har gjort hittills, med länk till GitHub-repot